English:
Eat some more of these soft French buns and drink some tea.

Afrikaans:
Eet nog 'n paar van hierdie sagte Franse broodjies en drink 'n bietjie tee.

Albanian:
Hani edhe disa nga këto simite të buta franceze dhe pini pak çaj.

Azerbaijani:
Bu yumşaq fransız bulkalarından bir az da yeyin və bir az çay için.

Basque:
Jan itzazu beste zenbait opil frantses bigun hauek eta edan te pixka bat.

Bosnian:
Pojedite još nekoliko ovih mekanih francuskih kiflica i popijte malo čaja.

Bulgarian:
Хапнете още няколко от тези меки френски кифлички и пийте малко чай.

Catalan:
Menja una mica més d'aquests panets francesos tous i beu una mica de te.

Croatian:
Pojedi još nekoliko ovih mekanih francuskih peciva i popij malo čaja.

Czech:
Snězte ještě pár těchto měkkých francouzských bochánků a vypijte trochu čaje.

Danish:
Spis lidt mere af disse bløde franske boller og drik noget te.

Dutch:
Eet nog wat meer van deze zachte Franse broodjes en drink wat thee.

Estonian:
Söö veel mõned neist pehmetest Prantsuse kuklitest ja joo natuke teed.

Finnish:
Syö vielä muutama näistä pehmeistä ranskalaisista sämpylöistä ja juo hieman teetä.

French:
Mangez encore quelques-uns de ces petits pains français moelleux et buvez du thé.

German:
Iss noch ein paar von diesen weichen französischen Brötchen und trink etwas Tee.

Greek:
Φάτε μερικά από αυτά τα μαλακά γαλλικά κουλουράκια και πίνετε λίγο τσάι.

Esperanto:
Manĝu ankoraŭ kelkajn el ĉi tiuj molaj francaj bulkoj kaj trinku iom da teo.

Galician:
Come un pouco máis destes boliños franceses brandos e bebe un pouco de té.

Hungarian:
Egyél még néhányat ezekből a puha francia zsemlékből, és igyál egy kis teát.

Irish:
Ith tuilleadh de na borróga boga Francacha seo agus ól beagán tae.

Italian:
Mangia ancora un po' di questi soffici panini francesi e bevi un po' di tè.

Latvian:
Apēdiet vēl dažas no šīm mīkstajām franču maizītēm un iedzeriet tēju.

Lithuanian:
Suvalgykite dar kelias šias minkštas prancūziškas bandeles ir išgerkite arbatos.

Luxembourgish:
Iess nach e puer vun dëse mëlle franséische Bréidercher a drénk e bëssen Téi.

Macedonian:
Јадете уште неколку од овие меки француски лепчиња и испијте малку чај.

Maltese:
Kul ftit aktar minn dawn il-pasti Franċiżi rotob u ixrob ftit tè.

Norwegian:
Spis litt mer av disse myke franske bollene og drikk litt te.

Polish:
Zjedz trochę tych miękkich francuskich bułeczek i wypij herbatę.

Portuguese:
Coma um pouco mais desses delicados pãezinhos franceses e beba um pouco de chá.

Romanian:
Mănâncă încă puțin din aceste chifle franțuzești moi și bea puțin ceai.

Russian:
Ешьте еще эти мягкие французские булочки и пейте чай.

Serbian:
Поједите још неколико ових меких француских земички и попијте мало чаја.

Slovak:
Zjedzte ešte zopár týchto mäkkých francúzskych žemlí a vypite trochu čaju.

Slovenian:
Pojejte še nekaj teh mehkih francoskih žemljic in popijte malo čaja.

Spanish:
Come un poco más de estos bollos franceses suaves y bebe un poco de té.

Swedish:
Ät lite mer av dessa mjuka franska bullar och drick lite te.

Turkish:
Bu yumuşak Fransız çöreklerinden biraz daha ye ve biraz çay iç.

Ukrainian:
З'їжте ще кілька цих м'яких французьких булочок і випийте трохи чаю.

Vietnamese:
Ăn thêm một số bánh Pháp mềm và uống một ít trà.

Welsh:
Bwytewch ragor o'r byns Ffrengig meddal hyn ac yfwch ychydig o de.

Yoruba:
Je diẹ sii ninu awọn akara Faranse rirọ wọnyi ki o si mu tii diẹ.

Arabic:
أكل بعض أكثر من هذه الكعك الفرنسي لينة وشرب بعض الشاي.

Armenian:
Կերեք այս փափուկ ֆրանսիական բանջարեղեններից մի քանիսը եւ մի քանի թեյ խմեք:

Georgian:
ჭამე კიდევ უფრო ამ რბილი ფრანგული buns და ვსვავ გარკვეული ჩაი.

Hebrew:
לאכול קצת יותר אלה לחמניות צרפתית רכה לשתות תה.

Icelandic:
Borða meira af þessum mjúka franska bollum og drekkaðu te.

Igbo:
Rie ụfọdụ n'ime ndị na-asụ French bun ma ṅụọ ụfọdụ tii.

Kazakh:
Осы жұмсақ француз көкөністерінің кейбіреулерін жеп, кейбір шай ішіңіз.
